gestorpinca/
├── node_modules/         # Módulos de Node.js instalados por npm (generado automáticamente)
├── package.json          # Metadatos del proyecto y dependencias
├── .env                  # Variables de entorno (puertos, secretos, etc.)
├── .gitignore            # Archivos y carpetas a ignorar por Git (ej. node_modules/, .env, pinca.db)
└── src/                  # Código fuente de tu aplicación
    ├── app.js            # Punto de entrada principal de tu aplicación Express
    ├── config/           # Configuraciones globales
    │   └── config.js     # Configuración de puerto, entorno, etc.
    ├── db/               # Todo lo relacionado con la base de datos
    │   ├── connection.js # Lógica para conectar a SQLite
    │   |── migrations/   # Scripts para crear/actualizar tablas (si usas ORM o esquemas complejos)
    |   └── pinca.db      # Tu archivo de base de datos SQLite dentro de 'src/db/'
    ├── models/           # Definiciones de modelos de datos (cómo se ven tus 'items')
    │   └── Item.js       # Modelo para 'item_general' (puede ser simple o usar un ORM)
    ├── controllers/      # Lógica de negocio y manejo de solicitudes (¿qué hacer con los datos?)
    │   └── itemController.js # Funciones que manejan las solicitudes HTTP para 'items'
    └── routes/           # Definición de rutas API (URLs y a qué controlador llaman)
        └── itemRoutes.js # Rutas para operaciones CRUD de 'items' (ej. /api/items)